我的任务是对一些最好的名人厨师烹饪课程进行路测
为您提供的第一个语音Albers le是我的下一个目标
混蛋说，也许有一天我会学好如何煮罂粟的，现在他有机会
教我，所以我要秘密进行这些烹饪课程的路考，
一点乐趣，看看我能从悉尼的课程中得到些什么352
磅，并在上面学习如何制作不同类型的面食以及如何制作
准备和煮鱼要来这里见面，先生晚安先生们
今天来这里学习一些东西，以便为我已经开始的初学者上这门课
告诉他是新手，但他会注意到确实有一个屡获殊荣的人吗？
厨师在他的厨房时间里玩得很开心，奇怪的线索有那么多种颜色
入汤料中的细小颜色蔬菜茎秆过热，所以我
将此事交给威利•特格先生。愚蠢的我认为这是
图片我认为这真的很好，他给人留下了深刻的印象，但却忘却了辉煌
接下来的百合花向我们展示了他如何制作面食，现在轮到我们了
最终我在一个课程中，我可以做些什么，看看这是当你
加了太多面粉，所以很快就可以了，所以真的很难，所以他认为他的废话
他有时间第二个线索吗？他会发现他的任务明星一定是
在他的鼻子底下做的意大利面从来没有做过意大利面的意大利细面条
即使他还没点击，我们就变得一团糟
随便住进住房，然后继续学习愚蠢的最喜欢的鱼
准备自己准备的鱼肉做饭，让我们看看他的所作所为
当我完成大多数其他操作时，他肯定会闻到一些腥味
甚至已经开始
所以杰克·斯科特（Jack Scott），我，不，我是，这意味着谢谢你，他从来没有做过
在此之前，这双漂亮的鞋子让他又一次错过了真相，还是他看起来像
他死了你确定他没有见过我
试图变得整洁的时候要隆隆作响
戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）会给他们调味，快跑会给他们调味，我看看
足以煮完饭，因为我不喜欢盐，我不能吃太多盐，
好不能去兰迪，他真是个噩梦，所以你知道你吗
知道你知道我自从你站在那以后就认识你今天我来了
学习一些东西，你什么也没学到，我学到了他妈的孔
保持它看起来更好